لبيب الخبير والقارب
انظروا٬ نحن في ساحة اللعب
وهذه الشاحنات الكبيرة بناها لبيب الخبير
مرحبا لبيب
إنك تبدو كقبطان سفينة
ماذا سنبني اليوم؟؟
آآآه فهمت
سنبني قارباً رائعاً اليوم!
لنبدأ!
جسم القارب
ثم المقصورة حيث يكون القبطان
مارأيك أن نضع سقفاً برتقالياً؟؟
ثم مدخنة زرقاء
فحلقتين ملونتين
واحد
اثنان
والآن٬
نرفق المحرك
حتى يساعد القارب على التحرك نحو الأمام
كم هي جميلة!!
لقد أحببتها كثيراً
"لبيب محتاراً: هممم!!!؟؟"
ما بك لبيب؟؟
هل هناك شيء ناقص؟؟
هل حزرتم عم يبحث لبيب؟؟
لقد أصبت!!
طوق النجاة!
وفقاً لقواعد السلامة٬ يجب أن تحتوي كل سفينة أو قارب على أطواق النجاة
أحسنت يا لبيب!!
لنأخذه إلى القارب!
اووووه أنظر!!
هنا توجد دفة!
وهي التي يستعملها القبطان لتوجيه السفينة في البحار والمحيطات
أنت قبطان حقيقي يا لبيب!!!
والآن ..
نضع طوق النجاة هنا
ثم دفة السفينة في المقصورة
لقد اكتملت أخيراً
انظروا!!
الطائرة المروحية تساعدنا في نقل القارب إلى البحيرة
يبدو أن المطر نزل قوياً٬ فكون بحيرة جميلة في ساحة اللعب
رااائعة جداً!!
لبيب٬ أنت مذهل حقاً!!